Presentacion:
Hola, mi grupo y yo venimos de alicante, como parte de MultiTec, 
todos somos de ingenieria multimedia, de 1º o 2º, 
por lo que no "tenemos" demasaida experincia.
pero lo que si "tenemos"  es un espiritu emprendedor
!Somos una fuente continuad de Ideas!
La que decidimos presentar se llama HI!BADDY!!!


Historia:
Que es Hi!Buddy... Desde siempre hemos preguntado a desconocidos dudad locales, como, ¿donde esta la farmacia mas cercana?
Y altruistamente hemos optenido una respuesta..


Como funciona:
Hi!Buddy te permite posicionarte instantaneamente en cualquier ciudad del mundo, y conversar con una persona que este alli.
Hi!Buddy te permite preguntar ests dudas locales. Ejemplo de Viaje a alimania barato
 de cualquier ciudad del mundo, en un idioma en comun y sin desplazamientos.
Hi!Buddy es una aplicacion multiplataforma, que te permite establecer un canal de comunicacion entre usuarios. 













Potenciales de la APP:
 Dado que la aplicación tiene un potecial muy alto de actividades que puedan desarrollarse en ella , también nos costó mucho estrechar el foco de utilidades de al App, Este se resume sencillamente en establecer un canal de comunicación entre dos usuarios que utilicen un idioma común y ya dentro de él el uso seria el que cada usuario quisiera darle, ej:

 La idea de poder hablar con alguien sabiendo donde esta esa persona, da infinitas posibilidades a la comunidad, y por lo tanto al negocio

-conocer gente nueva
-intercambio cultural
-amistades en cualquier parte del mundio
-información del país y dudas concretas
-Referencia de la persona en el país para la persona que viaje.

Monetizacion:


Cuerre de la aplicacion:


mensaje valioso o sensacion del publico







